Все, что отмечено  **\*** - это дополнительные задания и выполняются по желанию.

# Библиотека книг для фронтенд разработчика
  ### Модель книги:	
  1. Название(обязательное поле)
  2. Обложка книги(необязательное поле, если нет, то автоматически подставлять картинку “нет фото”)
  3. Описание(обязательное поле)
  4. Автор(обязательное поле)       
  5. Издательство(обязательное поле)
  6. Код ISBN(обязательное поле)
  7. Год издания(обязательное поле)
  8. Количество страниц(необязательное поле)
  9. Рейтинг(необязательное поле, если рейтинга нет, выводить “пустые” звезды)     
  10. Отзывы тех, кто прочитал(необязательное поле) 
  11. Личные заметки по книге(необязательное поле)
  
  ### Структура: 
   #### 1.  Главная страница:
   ##### 1.1 Блок отображения списка книг
* Показывать список книг. (Пагинация через infinite scroll(желательно))  
* Для каждой книги выводить название и ее рейтинг.
* По нажатию на книгу открывать страницу просмотра/редактирования книги.	

##### 1.2 Блок поиска **\***
* Поиск книг, вверху инпут для поиска, который ищет книги как в библиотеке, так и в интернете(**можно использовать любое апи**)
* Поиск сделать по названию, автору, году издания(можно расширить по желанию)
* Найденные результаты разбить на две части: сначала показать найденные книги в своей библиотеке, ниже показать найденные книги в интернете.

* Для книг, которые найдены в библиотеке при нажатии на одну из них, открывать страницу просмотра/редактирования книги. 

* Для книг найденных в интернете:           
    * сделать возможность предпросмотра по нажатию на книгу/обложку в модальном окне: (вывести обложку в левой части, в правой части вывести информацию о книге).
    * внизу под названием книги сделать кнопку “Добавить книгу в библиотеку” и реализовать функциональность для добавления книги в библиотеку.
    * если книга уже есть в библиотеке, то вместо кнопки “Добавить книгу в библиотеку” писать, что книга “уже в библиотеке” и вместо предпросмотра открывать страницу просмотра/редактирования книги (желательно)

#### 2. Страница для добавления книги:    
   * Форма с полями из модели книги. 
   * Сделать валидацию для каждого поля.    
   * Сделать кнопку “Добавить книгу” и реализовать функциональность добавления

#### 3. Страница просмотра/редактирования книги:    
* Форма с предзаполненными полями из модели книги.
*  Две кнопки:
    * Редактировать книгу - по нажатию контролы формы разблокируется для редактирования
    * Сохранить изменения - по нажатию контролы формы блокируются. Сделать валидацию.

####   4.  Меню
* Главная
* Добавить книгу

Большим плюсом будет, если реализуете хранение данных на локальном сервере (NodeJs) или в localStorage, чтобы не терять информацию между сессиями.**\***

Пожелания по используемым технологиям/реализации:
* RxJs
* TypeScript
* NGRX State Management**\***
* Написать тесты(Unit, E2E) (очень желательно)**\***
* Сделать небольшую документацию по проекту, в которую включить обоснование выбранной архитектуры

Можно использовать готовую библиотеку компонентов, например https://www.primefaces.org/primeng/#  
По стилю написания кода и в целом опираться на https://angular.io/docs  
Пример похожего проекта - http://frontendbookshelf.ru/  
